[音乐]好吧，找点乐子
参加一次真正的冒险，接触真正的古代历史并获得
很多钱，而所有这些都在同一时间，我不是在谈论一些
国王墓葬突袭我为您提供进行Megalodon狩猎牙齿的冒险，但是
在我们旅行之前，重要的是要了解哪种
我们正在处理的野兽Megalodon是一个古老的海洋捕食者，一个巨大的鲨鱼
吓坏了所有海洋居民，大约23至2.5
一百万年前，这个怪物是公路火车的所在地，重量像
坦克的叮咬强度比霸王龙还大
他们每个人都有300颗牙齿，就像成人的手掌一样大小，我们去打猎
对于这些婴儿，没有寻宝者会在不知道赌注的情况下进行旅行
所以在这里，你是一颗价值50到数千美元的牙齿啊
你可以想象一下你可以花在什么上面，不是吗，那么你在船上
让我们先做吧，您需要准备我们需要的是一顶帽子
信号火箭哦，这不是印第安纳·琼斯的电影吗？太糟糕了，现实是
简单得多的橡胶靴，我们会在水边寻找牙齿，如果
天气不好，您需要双脚温暖干燥的浮潜面罩
嗯，以防万一帐篷，您可能需要在繁星点点的天空下过夜
万一您需要从石头上恢复牙齿，请使用特殊的篮子或小刀
可以过滤掉水和污垢的箍网，您可以在钓鱼商店买一个或做
它是你自己的篮子是由金属网制成的，并附在一根棍子上
现在购买机票，旅程便开始了，您几乎可以到新西兰的任何地方
丹麦南美澳大利亚和世界其他许多地方
甚至在这种掠食性游泳的马里亚纳海沟中也发现了巨齿龙化石
它很高兴，并且位于食物链的顶部，因此不需要
世界偏僻的地方，气候宜人，文明的地方
距离不太远，是放松和冒险相结合的好去处
佛罗里达，然后您购买下一班机票，然后再花几张
几个小时使钓鱼篮看起来很完美不是吗
我很自豪嘿，我们要降落人们下飞机，急着去见他们
家庭，工作或休息时，您会像特工一样感到与众不同
在执行任务时，我们的下一站是您租一辆吉普车的海滩，购买纸质地图
这比您到达这个宝藏岛的GPS更像是一场冒险
两个小时后，这群人紧紧地挤着柠檬水，甚至是什么
岸上的停车场商店卖着七美元的钓鱼筐，他们
好看比完美的好看一个坏消息是Megalodon牙齿
狩猎是当地居民最受欢迎的娱乐活动之一，
游客都喜欢，就像拉斯维加斯，那里有一根钓鱼竿，而不是
玩纸牌和鲨鱼牙齿而不是筹码人们租游艇和水肺潜水
潜水装备，可以在水下找到牙齿，他们甚至还支付了带导游的地方游览费用
可以找到牙齿，寻找巨型齿是一次真正的冒险
也许是100年前，但现在变成了佛罗里达州的一家公司
在数百万年前的水下，所以这些遗骸很多
食肉动物，但他们的牙齿是保存最完好的事实，那就是Megalodon
就像任何鲨鱼掉下来时都可以代替它的牙齿一样，就像是一条传送带
将一条鲨鱼紧紧地绑在猎物上，有些牙齿掉了，然后又新了。
鲨鱼的下巴长大了吧，你有点不高兴，但你不是
放弃你要尽可能远离人
1英里2英里5辆好车停在那儿，仍然有很多人，但是
你太累了，你不在乎你终于开始钓鱼了
非常简单，只需用小的钓鱼筐在水边耙沙
海浪离开和鲨鱼时，鹅卵石和架子仍然留在篮子里
在所有这些中也可以找到牙齿，那些幸运的人找到它们的权利就是
他们一开始在海滩上耙耙，您就可以上班了
给一些石头扔石头并搁置在阳光下，烈日炎炎
精疲力尽，想回家或去最近的旅馆
站在离你不远的地方，胜利地看着他刚刚发现的宝藏
他在我的口袋里伸出一颗大约是您手掌大小一半的牙齿1,000美元
说幸运的人，离开海滩，这会给你带来更多的力量，
继续搜索的动机，然后开始下雨，你很冷，
浸在骨头上，你以为是我要走了，但随后你注意到
整个海滩都因为下雨而空了，你一个人呆了几英里
它给你第二次风，如果你不想，你会继续前进
在这样的天气下来到这里，然后一大早来
很少有人最终会发现牙齿不是巨型牙，尽管只是普通牙
鲨鱼的牙齿越不超过几英寸，越多
如果您找到7英寸的牙齿，那么昂贵的尺寸已按对角线进行测量
认为自己很富有，但大小不仅重要，而且质量也很重要
检查牙齿上的裂缝如果太多，牙齿可能会散开
牙釉质保存完好，牙齿尖锐会更贵
根的完整性也很重要。
根深蒂固的刀片当然不太可能找到完美的牙齿，但是
如果牙齿看起来如此细微的细节会极大地影响您的罚款价格
真的很糟糕，那么您可以将其送去维修，准备进行两次或三次
比这便宜，尽管天黑了，但您准备离开
海滩，突然听到你想念你，你在寻找鲨鱼牙吗
一个瘦小的老人问你他是当地人，他看起来像个魔术师
在正确的时间借助英雄的帮助当然，我是你答复了旧的
男人会为您选择的目标而为之奋斗，并为之奋斗
为了帮助他现在知道一个秘密的地方，您可以在那找到冰镇牙齿
带领您前往一个古老的洞穴，那里不仅保存着牙齿，而且保存着历史
老人告诉你，可能是一个洞拉登的骨骼，
需要20美元，你同意老人不能进入山洞，因为他是
太虚弱了，所以他告诉你他的秘密，因为你值得，嗯，这开始了
听起来像是像阿拉丁的情节那样隐约耳熟，但您不在乎
你试图去山洞，你必须爬上一座山，然后穿过一个山洞。
石头之间的小缝隙进入内部，最后你在阳光下
经过岩石之间并照亮一小片，因为您的湖泊有很多
贝壳和螃蟹在你周围游荡，如此着迷，以至于你没有注意到
在山洞墙上画了一张心形画和一个日期，有人来过这里
在您显然开始在您的钓鱼筐中挖沙子之前，
终于发现它不是七个，而是所有9英寸的原始状态都像
用这样的剃刀可以得到数万美元而不是数十万美元
您从山洞里出来的牙齿很满意，感谢老人的帮助，并去了
最近的不是典当行，有专门拍卖恐龙化石的拍卖品
还有一些博物馆会很乐意为您购买精美但最简单的方式
出售它是互联网，您需要确认其价值并获取详细信息
检查，如果您想让别人买牙齿，您可以去考古实验室
一位科学家通过显微镜注视着你的牙齿，抬起了你的眼睛，
说606十万美元，您指定是的
他说六美元的时期在一家礼品店里卖出了这样的牙齿。
隔壁的街道上有那么多Megalodon牙齿猎手，以至于还有更多
想要从他们身上赚钱的人，你会发现成千上万的假货，非常
互联网欺诈者中的好人可以轻松地
愚弄你，就像老人把牙齿扔进秘密洞穴一样，
安排情况，就好像您发现自己巧妙地飞回来一样
真可惜，你被骗走了二十美元，但你仍然得到了
你来的目的不是为了咬牙，而是一次小小的冒险
嘿，如果您今天学到新知识，请给视频点赞并分享
和朋友一起，还有一些其他很酷的视频，我想他会喜欢的
单击向左或向右，并记住保持生活的光明面
[音乐]